Formularz rejestracyjny

## Treść zadania
Możesz wybrać między realizacją poniższego zadania, albo rozwojem Twojej aplikacji. W takim przypadku wdróż 
funkcjonalność walidacji do dowolnego formularza (może i do kilku). Zmiany związane z walidacją stwórz w osobnym 
branchu i prześlij go do sprawdzenia w formie PR.

https://bootcamp.javastart.pl/files/mceclip0-47.png

Oczekiwane walidacje:
- Każde pole jest wymagane
- Imię musi mieć min. 3 znaki
- Nazwisko musi mieć min. 3 znaki
- Kod pocztowy powinien mieć format XXX-XX, gdzie X to cyfra
- Adres email powinien spełniać wymogi poprawnego adresu email
- Hasło powinno mieć min. 8 znaków

W przypadku nieprawidłowego uzupełnienia formularza użytkownik powinien być o tym poinformowany. Błędy możesz 
wyświetlać w schludny sposób w wybranym przez siebie miejscu (obok błędnie wypełnionego pola lub wszystkie zgrupowane
w jednym miejscu). Użytkownik powinien dokładnie wiedzieć jakie pole nie spełniło wymogów i dlaczego. 


https://bootcamp.javastart.pl/files/mceclip2-4.png

Dodatkowe (nieobowiązkowe) zadania:
- dodaj również walidację po stronie przeglądarki, możesz do tego użyć Boostrapa
- dodaj dodatkową walidację do hasła: min 1 duży znak, 1 mały, 1 znak specjalny

//todo 1. formularz wzorcowy
//todo 2. obsługa walidacji